¡Ayuda!
¡Detener!
¡Callarse la boca!
Ella te está pidiendo que pares. ¿Estás sordo?
¡Esto es una violación!
Ella es mi prometida. irrumpiste en mi casa
en medio de la noche
para entrometerse en mi vida amorosa.
¿Quién crees que eres?
¡Ay!
Llévame lejos.
Lo haré.
¡Cobarde, metiéndose con las mujeres!
Me ocuparé de ti cuando estés sobrio.
Vamos.
¿Por qué estás aquí?
Ve a cambiarte de ropa
y ve a un lugar conmigo.
Ir.
Estos son todos mis diseños.
¡Guau!
Todos están hechos exactamente
según mis manuscritos.
Estos son los diseños de Alex.
¿Te gusta Álex?
Sí.
Es mi diseñador de joyas favorito.
Me metí en esta industria
precisamente por él.
pero
desapareció hace ocho años y
Nunca ha publicado ningún trabajo nuevo desde
entonces.
fue porque
perdió a su musa.
¿Qué?
¿Alguna vez has pensado
¿Por qué un magnate como el Grupo Shao?
quiero trabajar con
¿Un don nadie como el Grupo Baron?
es porque
La madre de Jason Qiao te salvó la vida y
tienes que devolverle el dinero.
De nada.
Porque me gustan sus diseños.
te gusta
mi trabajo?
tengo los diseños originales
del Grupo Barón,
los revisó y
los envió a todo el mundo.
Ven aquí.
En los últimos ocho años,
estas piezas de joyería
han generado decenas de
miles de millones en ganancias para nosotros,
una parte del cual era
compartido con Baron Group.
Sra. Xie,
eres tu
quien salvó al Grupo Baron.
Si no es por ti,
Baron Group habría quebrado, y mucho menos
obtuvo cientos de millones en ganancias.
Sra. Xie,
No le debes nada a Jason Qiao.
Tampoco le debes nada a nadie.
Eres el diseñador más talentoso.
que alguna vez conocí.